---
title: "2dfx: посібник програміста - 2DPT - SET_COLOR"
---
### 2DPT - SET_COLOR (61h, E1h / 97, 225)

Встановлює індекс кольору чорнила (ink) та паперу (paper) для подальших команд 2DPT.

| **Назва параметра** | **7** | **6** | **5** | **4** | **3** | **2** | **1** | **0** | **Опис**                 |
| ------------------- |:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:| ------------------------ |
| **slot_number**     |   •   |   •   |   •   |   •   |   •   |   •   |   •   |   •   | номер слота 2DPT (0…255) |
| **colour_index**    |   a   |   a   |   a   |   a   |   b   |   b   |   b   |   b   | див. пояснення нижче     |

- **a** — індекс кольору чорнила (ink)
- **b** — індекс кольору паперу (paper)

> Початкові значення: індекс кольору **0Fh** (**15**) для чорнила та індекс прозорого кольору для паперу.